Eh, que tenemos un gran tema de Tati
para
yo necesito un focus para esto. También
[risas]
ustedes van a ser el focus de esta
situación. Si
ahora a la mediodía tengo que hacer una
entrevista para un estudio de una
universidad sobre una persona, un
magnate que compró mucha tierra en
Argentina [risas] y que la donó la
tierra. Eh, y que sabes una cosa, eh,
no la herencia de los hijos no le no le
dejó herencia a los hijos. le manda un
besote a los hijos en su herencia. Vamos
a hablar de esto, ¿no? De qué pasa con
la herencia. La herencia es para los
hijos, como suponemos la gran mayoría,
como dice la ley argentina, entre otras
cuestiones. Hay un 20% que o un 30 ahora
que uno puede testar a favor de quien
quiera, pero estamos acostumbrados a
esto. ¿Qué pasa con los multimillonarios
y las decisiones que toman? ¿Qué harían
ustedes? ¿Ustedes si tienen millones se
los dejan a sus hijos?
Eh,
miles de millones.
Son millonaria, no sé si miles, no
importa. Ten tenés millones, hay de
miles, hay de cientos, hay de decenas.
No, yo creo que a mí me gusta la idea
esa de donar la herencia, pero casi
todos no donan el 90% de la herencia,
¿no? Por lo tanto, lo que les queda a
los hijos ya les alcanza mucho, pero
much donar la herencia. Estamos todos
locos.
Okay.
Laurió como un perro para dejarle algo a
mi hijo. Tampoco va a ser mucho. Te
cuento, Blas y Lauti.
Acá está papá. que tiene 40. No, no,
pero
y además soy pro impuesto a la herencia.
Yo creo que le dejo la herencia a mi
hijo. Toda entera
se los voy a cambiar.
Dejo deuda si querés para la sociedad.
También en la herencia van de
y eso también pasa.
Eh, les voy a cambiar la pregunta antes
de meternos en qué van a ser estos
millonarios.
¿Qué pasa si sus padres quieren donar la
herencia?
Fui muy fui un muy mal hijo.
Tiene todo el derecho del mundo.
Ahí está el rencor de mi padre sobre mí.
Algo hice mal para que no me quiera
dejar su herencia.
Soy el derecho del mundo. Como adhiero a
la idea de Claudio Sucho Vicky,
a quien vamos a citar acá, nos ponemos
de pie, que dice, "La herencia es un
error de cálculo.
Estamos [risas] de acuerdo, pero si les
quedó y no quiere que vaya vos, quiere
que vaya una organización por mucho.
Perfecto. El luna par no fue así.
Te lo bancas.
No, se lo dieron a la iglesia.
No te queda otra.
Sí, te lo bancas,
¿eh?
Vos te lo bancas.
Soy el hijo yo y deja sus ahorros de
docente con urbano [risas]
para mama
de pobres este. Tenemos un millonario
tenemos estudas.
Bueno, vamos a ver qué hacen alguno de
los multimillonarios más famosos del
mundo.
Espera. Y vos no dijiste
no. No. Dale.
Mi herencia es para mis hijos. Imagínate
con los hijos. Te voy a buscar con un
sabueso. ¿De qué estás hablando?
¿Qué estás hablando? Bien.
Voy a buscar
son 4 pesos, pero son míos.
Son míos.
O avisámelo con tiempo para que tome mis
decisiones. Qué chiro.
Claro. ¿Quién te bancó a vos, padre,
siendo pésimo padre y no me dejaste
herencia?
Padre ya no están. Con lo cual, pero, o
sea, ¿quién habla quién se quién hablaba
bajito en casa para que vos atiendas en
el consultorio y no se note que nosotros
estábamos? No, de ninguna manera,
mamita.
[risas]
No, señor, no, señor. Igual con los
nietos, ¿viste que siempre ahí aparece
otra cosa? ¿Qué pasó con estos
millonarios, Bill Gates? Todos sabemos
cómo cómo hizo su fortuna.
Definitivamente creo que es que dejar a
los niños cantidades masivas de dinero
no es un favor para ellos. Eh, ¿qué hizo
Bill Gates? Bueno, separó 10 millones
para cada uno de sus hijos y armó una
fundación junto a Warren Buffett hablar
en un ratito porque compromete a los
multimillonarios a donar desde esa
fundación el principal flujo de de su
fortuna.
Por otro lado, un artista Stin, ¿no? Y
dije también Stetin. Decirle a un hijo
que no tiene que trabajar es una forma
de abuso que espero no cometer nunca.
Tampoco Steam va con su fortuna para sus
hijos, fortuna valuada según distintas
mediciones entre 245 y 500 millones de
dólares, ¿no? Un un dinero. Así que no
vamos con los próximos.
Está bien. ¿Qué fachas?
Igual está bien lo que dice.
Qué facha, digamos todo.
Vale. ¿Qué te haces? Tu papá tiene 250
millones de dólares.
No, pero el mensaje de decirle que no
tiene que trabajar está mal. Está mal.
Laurence Power. Laurence Powell es la la
viuda de Steve Jobs que heredó la
administración de todos sus fondos y
dice, "No me interesan los proyectos de
acumulación de riqueza para el legado
familiar y mis hijos lo saben. Si vivo
lo suficiente, todo quedará conmigo."
Bien, los hijos de Steve Jobs, este
besote, si les dieron algo en vida,
deben haber recibido, por supuesto, pero
mira el
han vivido en una casa cómoda, deben
haber tenido buenas vacaciones, pagado
una buena colegio, pero después arregl
hay proyectos en los que deben haber
recibido su su acompañamiento, pero
22,000 millones de dólares, chicos. Hay
un hay un dinero ahí que no
Elton John, una fortuna calculada entre
500 y 600 millones, dos hijos y dice,
"Es terrible. Darles a los niños una
vida fácil les arruina la vida.
A mí no. Eh,
vos estás si Steve Jobs tenemos ejemplos
esta semana en
de gente corriendo por la calle con el
¿Quién quiénes más encontramos que estos
son todos por eh cuestiones de
fundamentos, no de creencias? No son
porque están peleados, tenemos otros que
es porque están peleados. Esto es
filosófico, filosófico.
Estoy viendo dos textuales más y es
maravilloso el último seguir, pero el
último y tengo otro que te va a gustar
más todavía. Mark Zuckerber, fundador,
creador de meta, le escribe una carta
pública a su primer hijo diciéndole,
"Donaremos el 99% de nuestras acciones
de Facebook para dejar este mundo como
un lugar mejor para vos y para todos los
chicos." Está bien, tiene 200,000
millones de dólares,
se le quedan 2000 en el 1%.
O sea, que si le queda [risas] el 1%
tampoco es que le quede tan poco.
Dejamos, te dejamos 2000 millones de
dólares para que tu vida esté más o
menos para que puedas hacer algo y
donamos [carraspeo] 200,000, pero 2000
millones te quedan.
Igual [risas] igual ahora ya tiene tres
hijos,
eh, hay que dividirlo entre tres.
Hay que dividirlo, pero y él hizo
pública esta carta. Jaquin Oil, que hizo
su fortuna en la NBA.
Sí. ¿Qué le dijo a sus seis hijos?
Nosotros nosotros no somos ricos. Rico
soy yo.
Maravilloso.
Linda frase. Perfecta.
Nosotros no somos ricos.
Yo soy acá. La hice yo.
Yo soy rico acá la hice yo. Me gusta.
Qué grande chan.
Se merece muchos aplausos. Shi. Shi.
Aplaudimos
a Shaki Chan, si quieren. Me parece
bien. Shacki Chan eh tiene algunos
conflictos con sus hijos. Tiene dos
hijos, uno de un matrimonio
extramatonial con quien no tiene vínculo
y otro que en el 2014 pasó un tiempo
detenido por una situación de drogas.
Con lo cual, ¿qué es lo que dice Yqui
Chan también? Fortuna de 400 millones.
Si él es capaz puede hacer su propio
dinero. Si no, entonces va a estar
desperdiciando el mío. Muy buena. ¿Ves
que es sabio Jacki Chan?
¿Cómo dice? Repita.
Es un tipo muy sabio
respecto de su hijo. Si él es capaz va a
poder hacer su propio dinero. Si no, va
a estar desperdiciando el mío. Es que
también como hay una gran frase de qué
hace el hijo de un billonario. ¿Qué hace
el hijo de un billonario?
Lo convierte en millonario. [risas]
Y bueno, alguien la tiene que gastar,
papá. Buen chiste de de final.
Es un [risas] chiste. Ason Cer y Mila
Cunis, pareja hermosa, los queremos.
ónicos de Hollywood. ¿Qué dicen? Si
cuando crezcan quieren fundar una
empresa, voy a invertir en ellos como el
varía con cualquier otro emprendedor,
como cualquier otro emprendedor externo,
pero bajo ninguna circunstancia tendrán
un colchón de dinero asegurado por el
simple hecho de ser mis hijos.
Okay.
¿Qué cabeza distinta pensabas respecto
de lo que nos pasa a nosotros de una
clase media que puede hacerse un mini
colchón que lo que más querés es que tus
hijos dejarles ese colchón?
porque nosotros tenemos mucho esa
cultura tana, viste, de como eh comprar
la casa y que la casa la tengan los
hijos y todo eso lo tenemos
superarraigado. Y el impuesto a la Sí,
pero el impuesto a la herencia es,
volviendo a la conversación de hoy con
Banoli, es mucho más progresista el
impuesto a la herencia que
[grito ahogado]
que otra cosa. Y en Argentina eso como
mala palabra,
el impuesto a la herencia.
Claro, un impuesto fuerte a la herencia.
¿Quiénes impuesto a la herencia de
comunista? Ah, me encanta que haya más.
Vamos, vamos. Hay más.
Ay, Gordon Ramsay. Gordon Ramsay, ¿saben
quién es? Chef cocinero 17 estrellas,
Micheline, etcétera. Escuchen esto
porque me gusta.
No trabaja ni de lejos lo suficiente
como para permitirse ese asiento en
primera clase. No lo hago por mezquino,
lo hago para protegerlos. Papá, no me lo
manda, lo manda turista en el avión.
Manda turista en el avión. No está mal.
Tiene 220 millones de dólares.
Papá, la pajarera, no, papá. [risas]
El gallinero. Yo le digo al gallinero.
Al gallinero que las piernas no me
entran. Trabajan ni de lejos lo
suficiente como para permitirse ese
asiento en primera clase.
Dame otra lección de vida, papá.
Si quieres suprimo una de las 16
empleadas, papá. Pero [risas]
voy a ser bueno.
No quiero tener más empleada que me ate
los cordones, papá. Cigarrillo del mar.
Daniel Craig 007,
capo maestro. ¿Viste que viene un 007
negro? [risas]
No pasó eso ya.
Sí, ya está. Porque cuándo y cuándo vien
hace dos años era establishment eso es
el rebeldo y está muy bien cl
y pero cuándo lo bueno y qué dijo
Daniel C
también una fortuna importante 160
millones de dólares todos son números
escandalosos que nosotros no nos podemos
imaginar juntos en una habitación tal
vez en un vestidor pero no en realidad
no no nos los podemos imaginar juntos en
nuestra casa [risas]
coincido con Daniel Greio Quiero dejar
grandes sumas a la próxima generación.
Creo que la herencia es bastante
desagradable. Mi filosofía es deshacerme
de ella o regalarla [risas]
antes de morir.
Mi filosofía también es hacerme vos,
Suchoviki, Daniel Cake. [risas]
Tenemos mucho en común.
Perdón, Tati, eh, Sucho, Daniel Craig y
Gonza, los tres están de acuerdo en que
no hay quejar herencia. El que más
chance tiene de concretarlo es Gonza. Es
Gonza. Voy a lograr. [risas] Gonza.
Bueno, esta es la fundación de la que
hablábamos hace un ratito, la fundación
que armaron el matrimonio de Bill Gates
y War junto con Warren Buffettin Ped se
llama y y buscan que los
multimillonarios del mundo, que ya
tienen más de 240 firmantes, se
comprometan a donar la mayor parte de su
fortuna.
Qué lindo ser proveedor de esta
fundación. un pooleto que para hacer
[risas]
los tengo de cliente.
Digamos que
lo importante es venderle la rema de
papel esta fundación [risas]
Geor Soros lo llevó a perdón George
Soros fue a Davos al foro de Davos a
presentar esto. Lo tené que acompañar
Giving Play como proveedor de [risas] un
contrato con eso.
Dame no sé qué necesitas redes sociales
que me manejes. Espectacular. Dame que
te mane
canapés para los eventos.
Espectacular. [risas]
Ni siquiera bolsa verde para el
esta es una fundación para
multimillonarios que no tienen su propia
fundación porque Mark Zuckerberg, por
ejemplo, tiene la propia, no hay muchos
multimillonarios que tienen la fundación
con su nombre.
Esta es para aquellos que dicen, "Bueno,
¿qué hago con mis millones?" tenés de
Giving Pedge, que está eh
ya en 30 países, 240 firmantes. Me tomé
el trabajo de ver si existía porque
dije, "No, está dice quiénes son los
aportantes. Creo que no hay un
compromiso inicial con el monto, sino
con cierta proporción o porcentajes."
Ahora sin placa, pero les voy a contar
chiquitito porque hay algunos, estos
serán, ¿no? Por valores, por lo que
querés transmitir, por ideales. Hay un
par que tuvieron peleas familiares que
me parecieron interesantes para traer.
Barron Hilton, el artífice de las
cadenas Hilton mega multimillonario. Par
el abuelo de Paris. Estamos hablando de
una herencia de 4500 millones de
dólares. Él murió
con 23.
23 originalmente lo iban a heredar.
Resulta que en Navidad de 2007 cambia el
testamento. Sí. y decide llevar el 97%
de su fortuna a la Fundación Conrad N.
Hilton y solo el 3% restante a sus
nietos. Cada uno que iba a heredar
aproximadamente entre 150 y 200 millones
de dólar pasó a heredar 5.6 millones de
dólares. Y Paris Hilton, mi vida,
hiciste tanto lío con el video, con
esto, con el reality, que no sé qué, que
salió del grupo de herederos. Aunque
ella tiene su propio capital, su fondo.
Expulsada con
expulsada
con cinco palos verdes.
Con cinco palos verdes si los ponese a
rodar mi vida en la en la rueda
financiera vivís, ¿no?
Yo te digo,
a ver, cco 6 millones eh tr 300,000 al
año seguros te alcanzan. [carraspeo]
No, no viví.
¿Qué?
No, te compras una casa y ya no te
gastas sin la plata.
Ah, ya tenés la casa.
Bueno, pero no viví.000
para vos tendrías.
Escúchame, vivir con
Mírame a los ojos, Ramón, vos tenés 6
millones de dólares en la cuenta, te
quedas viviendo en tu casa.
No, pero para
Ah, bueno, dale, amigo. Bueno, pará, te
lo cambio. Okay, entonces no tenés 6
millones. Primero me compré la casa. Me
compré una casa $00,000 y tengo
invertido 5,illones y medio de dólares.
¿Cuánto me van a quedar? 200.
No, por eso te digo. Sí,0000
recontra vivo.000. Soy muy malo para
hacer cuentas. que hacer $25,000 por
mes. Me alquilo una gran una casa por
$5,000 en San Isidro. Me la alquilo
$,000 me quedan 20,000 el resto del mes.
Ya que alquilaste la casa [risas]
5 por 420 son $000 por semana,
chicos.000 por día me puedo gastar.
Te voy a decir algo. Ya veo tu
pretensión y tu aspiracional. Que hayas
alquilado la casa en San Isidro 5000. Ya
habla de las claras de que tu gasto va a
aumentar el próximo mes porque vas a
querer comprarte una moto de alta
cilindrada para comer hamburguesas en
pepino
y al mes siguiente vas a ver el río y
vas a decir, "Yo tengo que comprarme un
velerito."
Y al mes siguiente vas a ver que están
construyendo en frente al digo, "Ah,
pero yo me quiero mudar ahí."
Bueno, ver para creer. Dame la plata y
lo probamos.
Cada vez va a ser más pobre.
Hagamos el el [risas]
Quiero decir, yo una vez tuvimos una
conversación sobre el euro millón. Igual
en esta conversación se nota que todos
nosotros somos pobres
porque lo que una vez tuvimos una
conversación con con amigos sobre ganar
el Euro millón,
eh, y el marido de una de mis mejores
amigas dijo, "Yo igual si me gano 1
millón, ponerle que el euro millón eran
300 m000ones, no era una cosa." Dice,
"Yo igual con 1 millón me alcanza." y
una de mis amigas que estaba en la mesa
y que su familia construyó una empresa,
tuvo un patrimonio, gente que la hizo
remando y laburando, eh, dijo,
nos miró y los todos dijimos, "Sí,
claro, con un millón ya estás hecho." Y
dijo, "Chicos, un millón no alcanza."
¿Cómo que no alcanza? Te compras una
casa, te compras un avión y como
nunca habíamos pensado comprar [risas]
un avión.
Claro. O sea, si tenés millones, chicos,
tenés millones. Problema de millonario.
¿Te pensas que va a seguir
preocupándote por Isaa, no? [risas]
Un empresario con mucha plata, ahí me
sentí muy pobre, muy cortito. Le digo,
"Ah, volvió bronceado." Era 9 de julio,
estaba completamente bronceado. "Ah, te
fuiste un", me dice. No, no, yo vivo en
el
Y se dio cuenta que era muy millonario
frente a la anécdota que me iba a
contar. Me dijo, "No, yo vivo en el
verano [risas] cuando verano acá y
después cuando es verano a Europa, voy a
vivir a Europa y después vuelvo a la
Argentina." Espectacular.
Así se hace. Bueno, para tenemos eh
buenísimo este tema. Fíjate cuando te
llegó de pensas
no era el objetivo, pero nos vamos todos
sintiendo lo pobres que somos. [risas]
Eh, entraron mensajes de WhatsApp. Vamos
a ponerlos y compartirlos.